（エリザベス）
まずい もう２分は経ってる
もう待てない
（エリザベス）
ソフィア “サンダーアーム”を！
（電子音）
（ソフィア）了解いたしました
（エリザベス）コッ
（エリザベス）
沼に弱い電流を流せば
あいつは耐えきれず
上がってくる
でも問題は お父さん
かなり弱ってそうだった
電流に体が持つかどうか…
くっ… どうしよう
本当にいいの？ この判断で…
（フナ吉(きち)）諦めの悪いヤツだ
早く立ち去れ バカニワトリ！
（エリザベス）考えてる暇はない
どちらにせよ
このままじゃ死んじゃう！
賭けよ！
（フナ吉の叫び声）
（フナ吉）ぐばっ
今だ！
（ビーム発射音）
（フナ吉）ああっ
（エリザベス）よしっ
コケ～！
うっ
まずい 息をしてない？
死んじゃダメ～！
お願い ケイスケ君のお父さん
死なないで！
ケイスケ君が待ってるの
お願い 戻ってきて！
お父さん お願い お父さん！
（ケイジのうなり声）
（ケイスケ）兄さんが
真玉(またま)の覚醒者なのは知っていた
あの攻撃技の破壊力
あれは まさに真玉の力だ
ということは
これは二次覚醒なのか？
でも 僕の時とは まるで違う
あの赤黒いオーラ
強い闇の気を感じる
兄さん…
その“真玉の力”を使ってはダメだ
きっと
取り返しのつかないことになる
（九冴音(くごね)）フッフフフッ
あなたは本当に いい子ね
それを待ってたのよ
（九冴音）“破滅の覚醒”を…
さあ 見せてちょうだい
その憎悪に満ちた力を！
（ヒカリ）確かに さっきまでと
雰囲気は変わったようだけど
しょせんは五色鶏(ごしきどり)
弱いヤツが
いくら覚醒したところで
たかが知れてる
今の僕相手に一体 何ができる？
足の指一本でも触れられたら
褒めて…
（ケイジ）コ～ッ！
（ヒカリ）がはっ
なっ…
（ケイスケ）みっ 見えなかった
（ヒカリ）ふんっ
ふざけるな ニワトリごときが
この僕をナメるな～！
（ケイジ）コ～ッ
コ～ッ！
（ヒカリ）うっ
（ケイジ）コ～コココココココ…
（ヒカリのうめき声）
（ケイジ）コ～！
（ヒカリ）ぐわ～っ
（ヒカリ）ふっ ふざけるな～！
お前ら五色鶏なんかに この僕が
負けるわけないだろ～！
（ケイジ）コ～ッ コ～ッ コ～！
（ヒカリ）死ね 死ね 死ね 死ね…
（ケイスケ）
やっぱり あの胸の球体を
破壊しないとダメなんだ
（ケイスケ）発(はつ)！
（ヒカリ）はっ ふんっ！
（ケイスケ）膨(ぼう)転(てん)！
鵰(ちょう)･滅鵬(めっぽう)
爆振波(ばくしんは)～！
（ケイスケ）壊れろ～！
（ケイスケ）クソッ 硬すぎる
（ケイスケ）くっ…
チッ
くっ
貴様ら…
ぐちゃぐちゃのミンチにしてやる！
（ケイジ）はああ～っ！
（ケイスケ）はっ
（ケイジ）くらえ！
（息を吸う音）
死ね～！
鵰！
鴣鴃鶻鵁(コケコッコー)～！
（ヒカリのうめき声）
（ヒカリ）ぐっ…
僕は選ばれたんだ
お前なんかに絶対 負けない
絶対に
負けるか～！
（胸の球体の鼓動）
なっ 何っ！
（ケイスケ）
あの球体 壊れるどころか
（ヒカリの力み声）
体が破裂する前に 再生させている
クソッ なんて生命力だ
（ヒカリの力み声）
はっ まずい
（ケイジ）コ～！
（ヒカリの力み声）
（ケイスケ）
威力が弱くなってきてる
クソッ もう限界か
いや 違う！
（ヒカリ）おお～！
（ケイジ）コ～！
（ケイスケ）
威力を一点に集中させて
全エネルギーをあの球体に！
（ヒカリ）かっ…
（寄生生物のうめき声）
（ヒカリ）あっ はっ…
（ケイスケ）はっ
（ケイジの荒い息）
ハア…
（ケイスケ）終わったよ 父さん
（ケイジ）“禽獣草木(きんじゅうそうもく)”
（ケイジの荒い息）
（ケイスケ）大丈夫かい？ 兄さん
（ケイジ）あっ
フッ こんなの屁(へ)でもねえぜ
（ケイスケ）
あの すさまじいエネルギー
邪悪で強大だった
一度 覚醒した“真玉”は
二度と戻らない
あの覚醒は禁忌だったんだ
もしかしたら 近い将来
兄さんは正気を失い
身も心も 闇にのみ込まれて
しまうかもしれない
そんなこと 僕がさせるもんか
（足音）
（ピヨ子(こ)）ダンナちゃ～ん
（ケイジ）コケッ？
（ケイスケ）コッ
（ピヨ子）ダンナちゃ～ん
会いたかったでちゅ～っ
ピギャッ すごいケガでちゅ
大丈夫でちゅか ダンナちゃん
おっ おう…
（ピヨ子）よかったでちゅ
あっ あのね
よく覚えてないんでちゅけど
モリオの頭の中の鬼獣(きじゅう)
やっつけたんでちゅ
わたち 頑張ったでちゅ～ ヘヘッ
あっ なんで
褒めてくれないでちゅか？
そういえば
モリオはどこでちゅか？
（ケイジ）ピヨ子
（ピヨ子）あっ
（ケイジ）うっ…
モリオは… 死んだ
えっ？
ウソでちゅ
そんなの ウソでちゅ～！
うわ～ん
ううっ うっ うう…
ううっ モリオ…
せっかく助けたのに
なんで死ぬんでちゅか～！
（ケイジ）くっ
嫌でちゅ モリオ～ッ
死んじゃダメでちゅ～！
（ケイスケ）あっ うっ
うわ～ん 生き返るでちゅ～っ
モリオ～！ モリ…
（モリオ）ううっ おで…
（ケイジ･ケイスケ）コケッ
（モリオ）生きて…
ピッ？
（モリオ）る… ど
（ピヨ子）ピギャ～！
モリオがゾンビになったでちゅ～！
（ケイジ）モリオ…
（モリオの力み声）
（モリオ）あだっ ああ…
（ピヨ子）あばばばばばばば
（モリオ）あいだだだ…
うい～っ
ひいっ
（ケイスケ･ケイジ）コケッ
おっ おで…
生きてる！
うっ おで…
生きてるど～！
フフハハ～ッ
（ケイジ）
モッ モリオか？ 本当に…
あっ ケイジ
よく分かんねえけど
“生きたい”って強く念じたんだ
そしたら 死ななかったんだど
おで どうやら とんでもなく
生命力が強いみてえだど
ヘッ ふざけた野郎だぜ まったく
（ピヨ子）モリオ すご～い
モリオ すごいでちゅ～
モ･リ･オ！
（ケイスケ）コッ
（ケイスケ）コ～コケケケッ
エッ エッ エリザベスさん？
とととっ 父さんは？
（エリザベス）
大丈夫 生きているわ
じきに意識も戻ると思う
（ケイスケ）
あっ あっ ありがとうございます
あっ ととっ とっ 父さんは
僕が背負います
父さん…
（ケイジ）うっ
本当に勝ったのね
（ケイスケ）あっ あっ はい
（エリザベス）あの覚醒で
そんなに強くなるなんて…
（ケイスケ）あっ
今は 兄さんの覚醒のことは
黙っておこう
（タコ鬼獣）ちょっと いいかのう
（ケイスケ）あっ
（タコ鬼獣）
恐らく この騒ぎを聞きつけて
じきに警察がやって来る
早く ここを離れたほうがいい
たっ 確かに
じゃあ急ぎましょう
はははっ はっ はっ はい
（ケイジ）うっ
兄さん？ はっ
（エリザベス）うん？
しぶとい野郎だ
今度こそトドメを…
（ケイスケ）待って 兄さん
（ケイジ）コッ？
なんか様子が変だ
まるで殺気がない
（ヒカリ母親）ヒカリ
ヒカリ
（幼いヒカリ）あっ あっあっ
（ヒカリ母親）私の大切なヒカリ
（幼いヒカリ）
ああっ ううっ
（ヒカリ母親）私の宝物
（幼いヒカリ）ああっ あっ
（ヒカリ）ただいま～
（ヒカリ母親）おかえり～
（ヒカリ）何やってるの？
（ヒカリ母親）アルバムの整理
（ヒカリ）
へえ～ 初めて見るやつだ
ほとんど同じポーズだね
（ヒカリ母親）
あんたが かわいすぎて
無理やり 顔ひっつけて撮ってた
（ヒカリ）ああ だから
ちょっと嫌がってんのか～
（ヒカリ母親）
あの時は すごく不安で
周りからも反対されたけど
ちゃんと ここまで育ってくれた
ほんと ありがたいよ
あんたには 父親がいなくて
いろいろ つらい思いをさせたよね
ごめんね
（ヒカリ）べっ 別にいいよ
お母さんがいたし
（ヒカリ母親）
あっ もうこんな時間！
清掃の仕事 行かなくちゃ
ヒカリ ごめん
夕飯のおかず 鍋に入ってるから
（ヒカリ）
お母さん 体 壊しちゃうよ
仕事 昼だけにできないの？
ん…
（ヒカリ）あっ
（ヒカリ母親）お母さんね
あんたを大学まで行かせて
立派な大人にしたいの
だから 学費がたまるまで頑張る
（ヒカリ）分かった
僕 いっぱい勉強 頑張って⸺
将来 お母さんを
いっぱい楽させてあげるから
（すすり泣き）
（ヒカリ母親）ヒカリ～
（ヒカリ）わっ
泣かすなよ～
やっ やめてよ 気持ち悪いな～
（２人の笑い声）
（ヒカリ母親）
じゃあ 行ってくるね
（ヒカリ）うん いってらっしゃい
（ドアの開閉音）
（電話の着信音）
（ヒカリ）はい 吉野(よしの)です
（女性）こちら 赤森(あかもり)警察です
吉野きみこさんが
交通事故に遭われまして…
（ヒカリ）えっ？
（女性）もしもし？ もしもし？
（ヒカリのすすり泣き）
お母さん うっ…
お母さん
（ヒカリのすすり泣き）
（ヒカリ）お母さ～ん！
うっ…
えっ？
ぼっ 僕が… 死んでる
なっ なんだ これ
ぼっ 僕の体に何が…
（足音）
（ヒカリ）はっ
（九冴音）
フッ フッフッフッフッフ
（ヒカリ）はっ 五色鶏は？
（足音）
（ヒカリ）はっ
あっ あっ あっ あっ あっ ああっ
来ないで
ああ～！ もうやだ～！
ああ～っ
（ヒカリ母親）ヒカリ
（ヒカリ）はっ
もう大丈夫よ ヒカリ
（ヒカリ）お… 母… さん
お母さん
（ヒカリ母親）
もう苦しまなくていいの
（ヒカリ）はっ
ハア…
（ケイジたち）ああっ
ありが… とう
今 “ありがとう”って…
もももっ もっ もしかしたら
洗脳が解けたのでは？
（ヘリコプターの
ローター音）
（エリザベス）あっ
警察のヘリだわ
みんな 急ぎましょ
（ケイジ）コケッ
（ケイジ）モリオ！
こっ こいつ まだ生きてるど
もう悪いヤツじゃない
一緒に連れて行くど
正気か オメー
待って ケイジ もしかしたら
鬼獣の情報を聞き出せるかも
連れていきましょう
（ケイジ）チッ
（ピヨ子）はにっ
（ケイジ）勝手にしろ！
（九冴音）フッ フッフ
素晴らしい戦いだったわ
あなたの真玉 まだまだ
可能性を秘めていると感じたわ
これで あの方に
喜んでいただけるわ
（ケイジたちの寝息）
（エリザベス）あっ…
ん…
あっ
みんな 起きて！
あの子が起きたわ
（ケイジ）コケッ
気を付けろ
だっ 大丈夫？
ぼっ 僕 皆さんに
あんなひどいことを…
ほっ 本当に すみませんでした
（ケイスケ･ケイジ）おっ おお…
（エリザベス）でも あなたも
洗脳されていたんでしょ？
誰があなたを？
（ヒカリ）うっ
（九冴音）フッフッフッフ…
（ヒカリ）九冴音という女です
だっ 誰ですか？ あなた…
うっ
フッフフッ やっぱり この子⸺
適合者だったわね
（ヒカリ）お母さん
僕だよ ヒカリだよ
必ず僕が
幸せにしてあげるからね
鬼獣になるほどの 母への強い愛
そう簡単には その思いは消えない
あなたは 体ではなく
心を支配しないとね
（ヒカリ）うっ ぎゃあ～！
（九冴音）
私があなたのママになってあげる
（ヒカリの荒い息）
あなたは 僕のお母さんじゃ… ない
ああ～っ！
母親への愛が消えるまで
この苦しみは続くわ
時間は たっぷりある
（ヒカリの叫び声）
（ヒカリ）
拷問は １か月以上 続きました
そして…
気分はどう？ ヒカリ
（ヒカリ）とってもいいよ ママ
（九冴音）いとしいヒカリ
私たち以上に深い絆で
結ばれている親子はいないわ
分かってるよ ママ
“本物の絆” でしょ？
（九冴音）愛してるわ ヒカリ
（ヒカリ）愛してるよ ママ
（エリザベス）ひどすぎる その女
あっ 悪魔だ
ゆっ 許せないでちゅ
（ケイジ）くっ
（ヒカリ）九冴音は 各地で
“鬼人(きじん)”を増やしているはずです
（エリザベス）
やはり 世界を支配するために？
（ヒカリ）はい
そのために
五色鶏一族が邪魔だと…
それと 九冴音は恐らく
あなたの真玉を
狙っていると思います
俺の真玉？
（ヒカリ）あなたを
生かすように言われました
（ケイジ）そうか…
やはり あれは
真玉のせいだったのか
その女がボスですか？
九冴音は…
ナンバー２(ツー)です
（九冴音）嶽魔(がくま)様
ついに あの子が…
ケイジが“破滅の覚醒”を
（嶽魔）そうか
（嶽魔）では そろそろだね
はい 仰せのままに
（エリザベス）あなたたちは
これから どうするの？
僕は
あの街をめちゃくちゃに
してしまいました
何体か残ってる鬼獣が
まだ僕の言うことを
聞くみたいだから
一緒に街の復旧を手伝います
（エリザベス）うっ 手伝うって…
確かに 死者は出してないけど
街の怒りは すごいわ
それに あなたは
洗脳されてただけでしょ？
それでも 自分がやったことの
責任は取らなきゃ
どんなことがあっても
償っていきます
（ケイジ）うん
（エリザベス）あっ…
（ピヨ子）
あり？ モリオがいないでちゅ
さっき
“みんなと別れるのがつらい”って
どっか行っちまったよ
（ピヨ子）ピニャッ
うう～ モリオ ひどいでちゅ
さよならも言えなかったでちゅ
（ケイジ）フッ
（ケイジ）あいつらしいぜ
まあ またどこかで
バッタリ会えるわよ
（ピヨ子）
今度 会ったらボコボコでちゅ
（エリザベス）
じゃあ みんな 元気でね
（ヒカリ）はい 皆さんも
（タコ鬼獣）達者でな～
（ピヨ子）バイバイでちゅ～
（ヒカリ）フッ
（モリオのすすり泣き）
ケイジ…
ヒッヒッヒッ ヒヨコ…
みんな… ああっ
兄さん どうやら僕たちは
同じ敵を追っていたようだね
ああ
（ケイジ）その親玉ってのは
どんなヤツだ？
（ヒカリ）
普段は人間の姿で生活しています
でも 鬼獣に変身したら正直…
あなたたちより
はるかに強いかもしれません
（エリザベス）
そいつは どこにいるの？
それは僕にも分かりません
ただ 一度だけ
世間に現れたことが…
その動画が出回っています
（ケイジ）あっ
そっ そいつの名は？
世間から そいつは…
“白鬼獣(はっきじゅう)”
そう呼ばれています
（ケイジ）ふん…
（ケイジ）白鬼獣
やはりテメーとは
深い因縁があるようだな
（ピヨ子）
あっ デッカいプールでちゅ
（ケイジ）待ってろよ サラ
あのガキだって
戻ってこられたんだ
サラ…
必ず取り戻す！
コ～ケコッコ～ッ！
♪～
～♪